---
url: "/uslugi/centr/allergologiya-immunologiya/"
title: "Аллергология-иммунология | Медюнион"
description: "Аллергология-иммунология Аллерголог-иммунолог — это врач, который занимается диагностикой, лечением и профилактикой аллергических заболеваний у детей и"
h1: "Аллергология-иммунология"
prices:
  - name: "Консультация пульмонолога-аллерголога (первичная)"
    price: 2300
---

Аллергология-иммунология

Аллерголог-иммунолог — это врач, который занимается диагностикой, лечением и профилактикой аллергических заболеваний у детей и взрослых. Поводом для обращения могут быть сезонный насморк, кашель, кожные высыпания, зуд, отеки, пищевая аллергия, реакции на лекарства, укусы насекомых или частые обострения дерматита.

Если симптомы повторяются, усиливаются в определенный сезон или мешают обычной жизни, важно не заниматься самолечением. Консультация аллерголога помогает определить возможную причину реакции и подобрать безопасную тактику лечения.

Аллерголог-иммунолог, педиатр, пульмонолог

[Мищук Елена Викторовна](/vrachi/vrachi-medyunion/mishchuk-elena-viktorovna-/)[

Телефон

[+7 (391) 220-03-03](tel:+73912200303)

Пульмонолог-аллерголог

[Красковская Наталья Леонидовна](/vrachi/vrachi-medyunion/kraskovskaya-natalya-leonidovna/)[

Телефон

[+7 (391) 220-03-03](tel:+73912200303)

01.01.2025 - бессрочно

5%
